Mon camarade de classe est venu
Quel est votre numéro de lit ?
Mon numéro six
Le numéro six est arrivé.
Nous sommes de ce côté-ci.
Nous serons camarades de classe désormais.
soutien mutuel
Est-ce lourd ou pas ?
Avez-vous besoin d'aide ?
Pas besoin, pas besoin
Je peux le faire moi-même.
Sois prudent!
bien
Quel est ton nom, camarade de classe ?
D'où venez-vous?
Vos parents ne vous ont pas emmené à l'école.
maman
Vous attendez qu'ils posent leurs affaires.
On verra.
Bonjour tante
Je m'appelle Xia Xiaolan
Je viens de la province du Hunan.
Mes parents travaillent dans le domaine de la géologie.
Donc, lors d'un voyage d'affaires
Je suis venu seul.
Salut camarade de classe
Je m'appelle Zhao Lin
Je viens de Ganzhou, Jiangxi
Je suis désolé.
Mes parents sont tous les deux enseignants.
Bavard
bien
Avez-vous besoin de mon aide ?
Pas besoin
C'est là que travaillent vos parents.
C'était assez difficile.
Vous êtes très sensé.
Regarde-toi
Il ne sait même pas faire un lit.
Êtes-vous étudiant(e) à l'université ?
Maman, arrête de parler.
Fais-moi un peu de visage.
Ils ont inventé des parents qui n'existaient pas.
Je pensais pouvoir commencer une nouvelle vie.
Mais l'emballage n'est que l'extérieur.
Le contenu de la vie
Il faudra encore déployer de réels efforts pour combler cet écart.
À tous les camarades qui ont trouvé l'or :
Faites la queue pour vous inscrire et soumettre
Merci de votre coopération.
Merci à tous.
Bonjour M. Xia
J'ai entendu dire que l'or
Il a été trouvé ici.
Qu'en pensez-vous ?
Personne n'a le droit de le garder pour soi.
Viens avec moi
Faites le tour
Prenez l'or !
Marcher
Personne n'est autorisé à garder cela pour soi.
Que fais-tu?
Arrêt!
Ne vous énervez pas.
C'est l'or de ma famille.
L'or de ma famille !
L'or de ma famille Luo
Ma famille
grand-père
Ralentissez
Envoyez vite le vieil homme
Dépêche-toi!
Comme vous pouvez le voir
Où je suis maintenant
Voici le chantier de la piscine Jinsha.
Selon un communiqué du département de la sécurité publique
Au total, [nombre] ont été découverts dans la piscine de Jinsha.
627 grammes d'or
627 grammes
Ce kilogramme d'or a été enterré dans
Les pertes sont assez importantes.
Département d'exploration géologique de la province du Guangdong
Ils sont sur le point d'arriver ici.
Conduite professionnelle
travaux d'exploration géologique
Pour déterminer s'il existe un sous-sol
Mines d'or à valeur exploitable
Directeur général Xia
Vous avez d'excellents goûts.
C'est véritablement une terre bénie !
Maintenant
La renommée de Jinsha Pool était ainsi établie.
Qui aurait pu l'imaginer à l'époque ?
Ce fossé à bambous puant
Il y avait de l'or caché là-bas.
Notre premier projet
Il est vraiment temps de lever l'ancre.
Avec la célébrité
Les bénéfices viendront naturellement plus vite.
Xiaolan est incroyable !
Le sable doré existe bel et bien !
Regarder!
C'est dans le journal.
Je te l'avais dit !
Sœur Xiaolan
Je peux tout faire.
Ils sont sur ce terrain
De l'or a été déterré.
Comment est-ce possible ?
Le déroulement des événements n'a pas d'importance.
Cette information est pertinente pour notre projet.
Ce n'est pas forcément une mauvaise chose.
Notre terrain de golf
Mais le terrain juste à côté de ça
Comment se fait-il que nous ne l'ayons pas remarqué ?
Cette terre propice
Je suis vraiment désolé.
Quant à savoir si le terrain est vendu ou non
Je n'ai encore reçu aucune instruction.
Si cela vous convient
Vous pouvez laisser vos coordonnées.
Je ne sais pas quelle est votre offre.
Je peux transmettre cela à notre patron.
D'ACCORD
Je vous recontacterai s'il y a d'autres informations.
au revoir
Youri
Directeur général Xia
Il en existe déjà plusieurs
Société immobilière
Appelez-nous
Vendre ou ne pas vendre la piscine Jinsha
Meilleure offre
Il a déjà atteint douze millions.
Il s'agit du groupe américain Wilson.
droite
C'est celui-là.
promoteur de terrains de golf
D'accord, ça me va.
Veuillez me contacter.
Nous voulons vraiment vendre
Bien sûr que je ne le vendrai pas.
Voici notre PDG, Xia !
Un endroit magnifique dont je suis tombé amoureux au premier regard.
Notre directeur général Xia
Mais un homme d'affaires avec des idéaux
Construire un bâtiment
Au lieu de la spéculation foncière
Comment pourrais-je réaliser un profit grâce à la différence de prix ?
Ils l'ont vendu dès qu'ils l'ont vu.
Notre avocat Zhou
Ils ont vraiment un don pour comprendre les gens.
Que M. Xia avait pris rendez-vous avec cet homme d'affaires américain.
Qu'est-ce que vous voulez faire?
Vous le découvrirez alors.
Zhou Cheng
Est-ce que je suis en train de suivre les dernières étapes ?
Je cours trop vite !
C'est trop rapide.
Tellement rapide que ça vole presque !
Directeur général Xia
J'ai entendu dire que l'or
Il a été trouvé ici.
Qu'en pensez-vous ?
Oui
De l'or déterré
Que le bureau du sous-district de Futian le conserve pour le moment.
chantier
Les travaux sont temporairement suspendus.
Veuillez vous adresser à l'équipe de prospection géologique.
Venez jeter un coup d'œil
Existe-t-il vraiment une mine d'or ?
Je parie
Ces or
Vous avez dû l'enterrer vous-même.
Xia Xiaolan, oh Xia Xiaolan
L'avez-vous fait à l'avance ?
Saviez-vous qu'il y avait de l'or ici ?
Toujours aussi rusé
Non.
Bien que j'en aie déjà entendu parler
La légende des sables d'or de la Terre
Mais choisir ce nom
C'est juste pour porter chance.
Je n'aurais jamais imaginé qu'une telle chose puisse se produire.
Xia Xiaolan
Votre cerveau
Combien de tours ont-ils inventés, au juste ?
Heureusement, je suis vif d'esprit.
Choisir de coopérer avec vous
Au lieu d'être votre ennemi
acclamations
D'accord, je t'appellerai si j'ai besoin de quoi que ce soit.
D'accord, M. Ge
Directeur général Xia
Du côté de l'oncle et du réalisateur Pan
Êtes-vous tous prêts ?
Mon oncle avait déjà pris rendez-vous avec le directeur Pan.
Ils se trouvaient dans la chambre privée voisine.
D'ACCORD
Mlle Xia
Tu es encore plus jolie à la télé !
Vous devez être M. Wilson.
J'avais entendu parler des Américains
Les meilleurs pour faire l'éloge des femmes
Que m'est-il arrivé aujourd'hui ?
C'était en effet très utile.
Je ne m'attendais pas à ce que l'anglais de Mlle Xia soit aussi bon.
Si bon
Merci
Mais peu importe combien vous louez
Piscine Jinsha, moi aussi
Le prix ne sera pas réduit.
Belle et drôle
s'il te plaît
C'est un honneur de vous connaître
acclamations
Mlle Xia
La chance joue un rôle crucial dans les affaires.
Vous avez beaucoup de chance
Vous pouvez acheter un terrain sans aucune formalité.
Un endroit tellement agréable
Juste là, dans la zone que j'ai développée
À côté du terrain de golf
N'est-ce pas une coïncidence ?
Tu essaies de te moquer de moi ?
Cela a occupé votre espace de développement.
Terrains de golf bon marché
Puisque nous sommes déjà assis ici...
Même si vous avez acquis le terrain délibérément
Je souhaite le revendre à un prix élevé.
Je m'en fiche.
J'admets
Vous êtes un homme d'affaires avisé.
Seulement une vingtaine d'acres de terre
Même si je sors
Douze millions de dollars américains
Pour le groupe Wilson
C'est du gâteau.
Ce que vous voulez dire, c'est...
J'ai acheté ce terrain
C'est simplement pour vous extorquer de l'argent délibérément.
Dois-je vous remercier ?
Votre générosité
Existe-t-il une quelconque indulgence pour les transgressions passées ?
Comment dit-on cela en chinois déjà ?
Elle en tire profit tout en faisant l'innocente.
Combien avez-vous payé pour ce terrain ?
Je ne suis pas ignorant
Ce terrain est pris en sandwich entre
terrain de golf
Entre le complexe hôtelier
Tu me le transmets.
C'est le meilleur choix
Mais si je
Bonjour à tous
Vous prenez un repas copieux ?
Parlons affaires sérieuses !
Je suis désolé d'être en retard.
Je vais me punir avec un verre.
Qui est Mlle Xia ?
Attendez une minute, attendez une minute
Attendez un instant
Regarder
Cela n'a rien à voir avec elle.
Je l'ai découvert moi-même.
Si je ne viens pas
Vous avez volé la piscine de sable doré.
Permettez-moi de me présenter.
Mon nom de famille est Du, et je viens du groupe Zhengrong.
Monsieur Wilson tout à l'heure
Vous avez dit douze millions ?
Je suis prêt à payer 18 millions.
En chinois, cela signifie
Il sera certainement émis
Qu'en dites-vous, Monsieur Xia ?
Si vous êtes prêt
Nous pouvons signer le contrat dès maintenant !
Ahua
Du Zhaohui
Ça suffit.
Mlle Xia
Si mon offre ne vous convient pas, n'hésitez pas à me contacter.
Nous pouvons en reparler
Mais ce temporaire
prix abusifs
Je trouve ça très impoli.
Il n'est donc pas nécessaire d'en discuter davantage.
Monsieur Wilson
au revoir
Passe une bonne journée
Ge Jian les a raccompagnés.
Qu'en pensez-vous ?
J'ai bien joué, n'est-ce pas ?
Que faites-vous ici?
Je vous aiderai à augmenter le prix.
La coordination était-elle parfaite ?
Ils ont même augmenté le prix.
Vous avez fait partir tous les acheteurs en douce.
Allons-y.
Je ne vais pas vraiment essayer de le lui vendre.
D'après ce que je comprends de vous
Je suppose
Les vrais acheteurs devraient être présents.
Réalisateur Pan
Regarder!
Voilà la situation.
D'ACCORD
Je ne dirai rien d'autre
Revenons en arrière et réfléchissons-y d'abord.
Il a décrit Jinsha Pool en termes élogieux.
Tout cela ne sert à rien si vous n'arrivez pas à impressionner la banque.
Nous disons Piscine Jinsha
Ça vaut dix millions maintenant, mais c'est inutile.
La banque doit
La personne chargée du prêt doit y croire.
Alors Harold et moi
Le jour où nous nous sommes rencontrés
Oncle, tu en assumeras la responsabilité.
Gestion des demandes de prêts bancaires
Compris
Je prendrai rendez-vous avec ça plus tard.
Directeur Pan de la banque
Nous ne parlerons pas de travail aujourd'hui.
Nous deux, frères
Boire jusqu'à l'épuisement
D'ACCORD
Allez
Allez, on boit un coup !
Acclamations!
Viens
Tu as fini de boire ?
Arrête d'essayer d'être intelligent.
Disparu
Ai-je mal deviné ?
C'est impossible !
Nous sommes partenaires maintenant.
D'après ce que je comprends de vous
J'avais vu juste, n'est-ce pas ?
Je le savais.
Vous n'avez vraiment rien d'autre à me demander ?
avoir
Tu ne m'as pas appelé avant ?
Pouvez-vous m'aider à retrouver cette antiquité de la famille Yu ?
J'ai récemment découvert que
Indices tirés du vase en porcelaine bleue et blanche
Parce que ça vient de Shengcheng
Déferlant vers l'île de Hong Kong
Il est donc relativement facile à trouver.
Vraiment
Alors, qui le détient maintenant ?
Tu as envie de manger des crevettes, n'est-ce pas ?
Viens
Je vais l'éplucher pour vous.
Pas besoin, pas besoin, pas besoin
On l'a trouvé
Il a fini par tomber entre les mains d'un certain Maître Qiu.
Il est originaire de l'île de Hong Kong
Un antiquaire
Et qu'en est-il de...?
L'île de Hong Kong recèle de nombreux trésors d'antiquités souterrains.
Tout passerait par ses mains.
J'ai déjà réussi à l'inviter à sortir.
Mais il est difficile d'obtenir un rendez-vous avec lui.
D'ACCORD
Je vous remercierai alors au nom de grand-mère Yu.
Pas besoin de me remercier
Notre relation est
Partenaires
N'oubliez pas les partenaires
Disparu
Vous avez dit que ça avait déjà été approuvé ?
Sinon, tabasse cette sœur Xiaolan.
Pourquoi ne pas demander à votre téléphone portable ?
Asseyez-vous, trembler ne servira à rien.
Mao Lao
Ou devrions-nous manger d'abord ?
La nourriture est froide.
D'accord, mangeons et attendons.
Viens
Qu'en pensez-vous ?
La banque a-t-elle donné son accord ?
Cela n'a pas été approuvé.
Dites quelque chose, au moins.
A-t-il déjà été approuvé ?
Le prêt a été approuvé.
Nous avons de l'argent pour construire une maison !
Très bien
Attendez une minute, attendez une minute
Quel montant a été approuvé ?
Combien
Quinze millions
oh mon Dieu
Moins de trois millions
Elle a quintuplé en un mois.
Je ne m'y attendais pas.
Ils peuvent vraiment nous donner un bon départ.
Quinze millions
En parlant de
Je dois également remercier Du Zhaohui
Merci à Du Zhaohui
Allez
Directeur général Xia
Nous devons souhaiter bonne chance.
Hissez les voiles, hissez les voiles, laissez-vous porter par le vent et les vagues.
Criez un slogan : un, deux, trois
acclamations
Qu'avez-vous dit là-bas ?
Quoi
Très bien
Vraiment
D'accord, d'accord, je le dirai au jeune maître.
Jeune Maître Jeune Maître Jeune Maître
Bonne nouvelle, bonne nouvelle
Le lot de fonds de Mlle Xia
Le prêt a été approuvé.
Très bien
Où est-elle ?
Elle célèbre actuellement le succès de son lancement.
Ils ne m'ont pas appelé.
pas grave
Bref, il a clairement fait un flop cette semaine-là.
Je ne veux pas le voir non plus.
Vous deux
Au travail !
Attention, sinon je vous retiendrai votre salaire !
Dites-moi, suis-je génial ou pas ?
Tu es le meilleur !
Dès le début
Le premier jour où je t'ai rencontré
Je savais que tu en étais capable.
Posez-moi vite.
Tenez bon
Je le pense aussi.
D'accord, dépêchez-vous d'entrer.
Grand-mère Yu
Il réapparut soudainement.
que
Jiang Yan sortira de l'hôpital dans les prochains jours.
Vraiment
Très bien
Comment se déroule sa convalescence ?
Un examen de suivi est-il nécessaire ?
Il devrait encore être nécessaire
Examens réguliers
Mais il n'y a plus de problèmes dans la vie quotidienne.
Les souffrances endurées par Jiang Yan
Chaque fois que je pense à
J'éprouvais à la fois des remords et de la gratitude.
C'est une gentille fille.
Il était également un procureur intègre.
Elle vraiment
Elle mérite quelqu'un qui l'aime de tout son cœur.
D'ailleurs
Elle a dit qu'elle voulait sortir de l'hôpital.
Ils nous ont invités à dîner ensemble.
Est-ce que ça vous convient ?
Bien sûr que tu peux !
Très bien, alors vous devriez y retourner maintenant.
Je te regarderai entrer.
Qu'y a-t-il de si intéressant là-dedans ?
Allons-y tous les jours
Que faire en cas de danger ?
Dépêche-toi!
Au revoir
Disparu
Grand-mère Yu
Pourquoi n'es-tu pas encore endormi ? Il est si tard !
Je n'ai pas dormi
Je vais dormir.
Comment peux-tu l'entendre ?
Tu parles de moi dans mon dos.
Vous les jeunes
Je pense toujours à
Le travail est important
La carrière est importante
Honnêtement
À mon âge...
Vous comprendrez
Accrochez-vous aux personnes qui vous entourent.
C'est le plus important
Assez de bavardages.
Les reproches incessants sont agaçants.
Bonne nuit, grand-mère.
Bonne nuit
Je veux aussi attraper
Il reste encore tellement de choses à faire.
Pas terminé
J'espère que le jour où je me réveillerai de ce rêve arrivera.
Est-ce possible plus tard ?
un peu plus tard
Je souhaite voir Liu Fen trouver le bonheur.
Je veux retrouver la famille de grand-mère Yu.
Je souhaite également voir l'achèvement de la piscine de sable doré.
Même si c'est juste pour s'amuser dans un rêve
Directeur général Xia
Professeur Mao
Le lac présente une topographie assez complexe.
Nous désherbons autour
Le limon a été nettoyé.
Préparation du prochain plan
Si vous comptez construire, construisez un bâtiment de haute qualité.
Autrement, ce serait rendre un mauvais service à Jinsha Pool
Popularité actuelle
Je pense que ceux qui l'admirent
Acheteurs de maisons provenant de quartiers de premier choix
Je ne veux pas voir la piscine de sable doré non plus.
Ce n'est qu'une couverture
Maison en ciment ordinaire
Directeur général Xia
La superficie de cette piscine de sable doré est également assez importante.
Combien de maisons seront perdues en termes de recettes fiscales de cette manière ?
La piscine doit être préservée.
Mais la superficie doit être au moins
Réduit à environ un acre
Ajouter un aménagement paysager à une cour centrale.
De cette façon
Le terrain de golf est sur la gauche.
Le lac Qingyue se trouve à droite.
Il y a également un aménagement paysager autour d'une cour centrale.
De n'importe quel point de vue
La vue est très belle.
Ça vaut le coup d'œil.
Bien que cela ait sacrifié la zone occupée
Mais elle a également gagné
Meilleure expérience de vie
Il semblerait qu'il y ait effectivement eu un plan.
Je pensais...
Vous êtes entièrement concentré sur le fait d'être un chef.
conception architecturale
Pourquoi ne pas simplement le transmettre à quelqu'un d'autre ?
Professeur Mao, vous plaisantez.
Mes collègues et camarades de classe
Dessiner des ébauches de conception pour la vie
Capable de vraiment voir à partir des plans
Rares sont ceux qui se sont concrétisés en objets physiques.
Je suis mon propre patron et je ne fais pas de design.
Attendez-vous quelqu'un d'autre ?
Permettez-moi, une créatrice novice
Allez-y, concevez-le.
En plus
Je ne veux pas le perdre non plus.
Avoir un si bon professeur
opportunités de mentorat
Cette fille
Tu t'améliores à l'oral.
Très bien
Vous n'avez donc pas oublié.
Je suis
La principale responsabilité d'un architecte
Xiaolan
J'ai quelque chose à vous dire.
J'ai utilisé le design de l'hôtel Haihua
Je vous recommande de participer
Symposium d'architecture de Jiangcheng
À ce moment-là
Vous devez saisir cette opportunité.
Communiquez davantage avec vos collègues
Moi?
Je t'emmènerai pour te faire remarquer.
Que tout le monde voie
Mon apprenti nouvellement accepté
D'ACCORD
Merci, professeur Mao.
J'y ai déjà réfléchi.
Nous devons en construire un
Un immeuble avec deux appartements par étage
Il y a au total cinq étages.
Vente du rez-de-chaussée avec garage
Le garage se trouve au sous-sol.
Le dernier étage ?
Aménagez un jardin sur le toit
cinq étages et moins
Un sol tout à fait ordinaire
Le dernier étage est bien aussi.
Aménagez un petit grenier
Transformez-le en duplex ou en appartement de plain-pied
Faisons-le de cette façon
De combien la maison devrait-elle être moins réparée ?
Est-ce vraiment rentable ?
Peut-il générer des profits ?
L'essentiel est d'examiner la maison.
À quel prix se vend-il ?
Je comprends l'approche globale de Xiaolan
Très clair
Xiaolan
Allez-y, faites-le !
D'ACCORD
Ensuite, je dessinerai le plan.
Permettez-moi de vous le montrer à nouveau.
D'accord, d'accord
Frère, c'est un chantier.
Entrée interdite sans autorisation
Ne venez pas ici.
Ne revenez pas la prochaine fois
Regardez comme c'est dangereux !
Allons-y, allons-y !
Ne venez pas.
Dispersons-nous rapidement.
Rentrez chez vous maintenant.
Retournez-y tous.
Que fais-tu?
arrêt
D'accord, d'accord
Arrêtez de frapper ! Arrêtez de frapper !
Camarade Camarade
Nous ne causerons pas de problèmes.
Regardez ici
N'ont-ils donc rien trouvé d'or ?
Mon grand-père vieillit.
Il était au courant de la nouvelle.
Incapable de supporter cette stimulation
Il s'est effondré à ce moment-là.
Observez son état
Ça empire de jour en jour.
Il voulait juste entrer.
Regardez à deux fois
Autrement, il n'aurait même pas fermé les yeux après son départ.
Qui es-tu?
Je suis son petit-fils
Il s'agit du chantier de quelqu'un d'autre.
Il est raisonnable que des gens se développent ici.
Tu amènes tellement de gens avec toi chaque jour
Ge Jianzong
Monsieur Xia vous recherche
Ils ne vous tiendront pas responsable.
Les deux sont plutôt bons
Dispersons-nous rapidement.
Ramenez votre peuple
Nous n'avons causé aucun problème.
Nous ne l'empêcherons pas de chercher de l'or.
Entrons et jetons un coup d'œil.
Directeur général Xia
Trouvez-moi
La famille Luo est revenue.
Ces derniers jours, cet homme du nom de famille Luo
Cela arrive tous les jours.
Je vais te voir.
Je sais que tu es là.
J'ai même fait un effort particulier aujourd'hui
Ils ont fait venir son grand-père.
J'ai bien peur que vous ne veniez pas.
Il suffit de regarder la décharge.
C'est devenu un pays au trésor
Vous souhaitez bénéficier d'avantages ?
Dites-lui de laisser partir les autres.
J'ai accepté de rencontrer la famille Luo.
bien
Lentement
Chef de village Luo
La raison pour laquelle j'ai accepté de vous voir
C'est à cause de toi
Sur le visage du plus âgé
N'évoquez pas la propriété foncière avec moi.
J'ai acquis le terrain légalement et légitimement.
Que vous ayez raison ou non
Tu le sais au fond de ton cœur
D'accord, d'accord
Tu es tout à fait capable, petite femme.
Vous avez volé ma famille Luo.
Terre au trésor Feng Shui
Il est impossible de laisser tomber comme ça.
Tu dois te rattraper auprès de moi.
Je ne dois rien à la famille Luo.
À quelle indemnisation ai-je droit ?
Ou bien essayez-vous de me menacer ?
Cette astuce ne fonctionne pas sur moi.
Demandez à votre petit-fils.
bien
Puisque vous avez mentionné mon petit-fils
Vous restez ensuite dans l'entreprise.
Trouvez-lui un emploi.
Qu'il devienne manager ou quelque chose du genre.
Il est impossible d'être manager
Mais je recrute toujours des agents de sécurité.
Tu veux ou pas ?
Yaozong ne peut travailler que comme agent de sécurité.
Vous me sous-estimez.
Oui
Yaozong est la famille du vieux maître
Trois générations d'hommes
Comment peux-tu faire une chose pareille, ma fille ?
D'ACCORD
Y avez-vous bien réfléchi ?
Dis-le-moi encore
Attendez, attendez, attendez, attendez...
C'est scandaleux !
Ma famille Lao Luo
Il a fait de bonnes actions toute sa vie
Comment en est-on arrivé là ?
Ma famille Luo a pris ce bassin de sable doré
Quand le pays des trésors
Ce n'est pas pour cela.
Quel or a été déterré ?
Il y a plus de 20 ans
J'ai sauvé quelqu'un ici.
Voici la véritable famille Luo.
La véritable bénédiction est ici.
Quand cela s'est-il produit ?
C'était il y a plus de vingt ans.
Je me souviens d'une nuit
Ce vieux serviteur est dans une situation délicate !
Avancez
Dépêchez-vous et agenouillez-vous !
Sables de Diyong
Tu as de la chance
heureusement
Je l'ai croisé.
La personne est restée chez elle pendant deux jours.
Il est parti sans dire un mot.
Environ six mois plus tard
Quelqu'un l'a ramené à la maison
Une boîte en bois était fourrée dedans
Je l'ai ouvert et j'ai jeté un coup d'œil.
À l'intérieur se trouve un vase en porcelaine ancienne
et une lettre
La signature de la lettre
C'est Qiu
Qiu
On l'a trouvé
Il a fini par tomber entre les mains d'un certain Maître Qiu.
Il est originaire de l'île de Hong Kong
Un antiquaire
L'île de Hong Kong recèle de nombreux sites d'antiquités souterrains.
Tout passerait par ses mains.
Vases anciens
Ce ne peut pas être une telle coïncidence, n'est-ce pas ?
Vous vous en souvenez encore ?
La personne que vous avez sauvée à l'époque
Quel âge as-tu?
À quoi ça ressemble ?
Où sont le vase et la lettre maintenant ?
Je me sens étourdi.
Je ne m'en souviens plus exactement.
sauf si
À moins que vous ne laissiez mon petit-fils
Lorsque le gestionnaire
Je vous le dis
Je suis plus sensible à la persuasion douce qu'à la force.
Luo Yaozong ne peut travailler que comme agent de sécurité.
À prendre ou à laisser
Si vous ne voulez pas, alors laissez tomber.
Cette nouvelle
Cela m'est précieux maintenant.
Cela ne signifie pas pour autant qu'il aura encore de la valeur dans quelques jours.
Je regarde le village de Ganquan
Pas un seul
Un lieu où l'on peut garder des secrets
L'enquête ne devrait pas être trop difficile.
bien
Je ne l'avais jamais vu auparavant.
Quelle femme autoritaire !
Je n'ai pas dit que je ne te le dirais pas.
Mais quels avantages en retirez-vous ?
Ils ne m'en donneront pas.
Est-ce approprié ?
Grand-père
Je ne veux pas être agent de sécurité
Que sais-tu ?
Y avez-vous bien réfléchi ?
Je pars sans rien dire.
Attendez, attendez, attendez...
D'accord, d'accord
Yaozong est devenu agent de sécurité
Ce vigile a fait du bon travail.
Il pourrait aussi être manager.
certainement
Pourvu que vous fassiez du bon travail
Chacun a la possibilité d'être promu.
Cela dépend de lui.
D'accord
Je vous le dis
Il s'agit d'un vase en porcelaine bleue et blanche
À peu près cette hauteur
Quelle grande bouche !
lettre
Fourrez-le à l'intérieur
Où est cette personne ?
Peut-être quelqu'un dans la vingtaine
Hauteur
Similaire à notre Yaozong
Il avait une coupure au front à ce moment-là.
Moi?
Je n'osais pas le regarder en face.
Ses vêtements étaient sales
Mais compte tenu de leurs bonnes origines familiales
La lettre n'est plus disponible.
Je me souviens qu'il me l'avait dit à l'époque.
Quel genre d'ennemi avez-vous rencontré ?
Serait-ce le fils de grand-mère Yu ?
Que s'est-il passé exactement à l'époque ?
Ce qui s'est passé?
Il a été grièvement blessé.
Ce que je peux vous dire
C'est tout.
Je suis sûr de ne pas vous avoir menti.
Ont-ils menti ou non ?
Je le saurai.
D'ACCORD
Vous pouvez commencer demain.
J'ai officiellement commencé à travailler.
À partir de maintenant, vous serez
Le gardien de sécurité sur le chantier
Si quelqu'un cause à nouveau des problèmes,
Il suffit de les faire fuir.
Grand-père Luo
Votre demande
Notre PDG, M. Xia, était également d'accord.
Yaozong commencera à travailler sur le chantier demain.
Tu es si vieux
Arrête de faire des histoires.
Allez
Montez dans la voiture et repoussez-la.
Ralentissez, ralentissez, ralentissez
Très bien
Yao Zong
Venez travailler demain
Arrêtez de faire du bruit !
En les regardant
Retour
Parlez-moi de ça.
lieu de travail
Si petit et si brisé
Ça ne fait pas très professionnel.
Tu as dit que tu
Diplômé en droit de Huaqing
Comment cela s'est-il produit ?
Petit et déchiré
petit cabinet d'avocats privé
Réfléchissez-y.
Si vous vous adressez au parquet
C'est merveilleux !
Ma fille Xiaoyan travaille dans la même entreprise.
Si vous vous mariez un jour...
Est-ce plus rapide ?
Meilleure répartition des logements
double revenu
Tante
Vous m'avez vu grandir.
Les aînés adultes
Je vous respecte beaucoup.
J'espère que vous pourrez me témoigner un peu de respect.
Je n'entretiens aucune relation amoureuse avec Jiang Yan.
J'ai déjà un petit ami.
On ne peut pas toujours se parler à soi-même.
Quant au type de travail que je fais
Y a-t-il un avenir ?
Vous n'avez pas à vous en soucier.
Comment peux-tu dire ça ?
je
Tante
Si vous n'avez rien d'autre
Permettez-moi de vous ramener en arrière.
toi
Je n'ai pas besoin que tu m'accompagnes, j'irai seul.
Revenez la prochaine fois
donc
Je dois me rendre immédiatement sur l'île de Hong Kong.
Mais que dit le chef de village Luo ?
On dirait vraiment un piège.
Je pense aussi qu'aujourd'hui, le chef du village Luo...
Évoquer soudainement un sujet vieux de plus de 20 ans
Ce n'est probablement pas une coïncidence.
Mais peu importe que ce soit vrai ou faux
Rare
Nouvelles de la famille de grand-mère Yu
je dois y aller
D'ACCORD
Alors je viendrai avec toi.
Non
Vous n'avez aucun doute à ce sujet ?
Est-ce lié à l'affaire de contrebande ?
Vous et Jiang Yan venez d'avoir un accident.
Si vous vous trouvez actuellement sur l'île de Hong Kong
Ceux qui vous causent des ennuis
N'est-ce pas plus facile de le faire ?
Mais je veux
D'accord
rassurez-vous
Jiang Yan sortira de l'hôpital dans quelques jours.
Vous devriez d'abord bien prendre soin d'elle.
J'ai laissé Du Zhaohui
Responsable de ma sécurité
La famille Du a invité des gens sur l'île de Hong Kong.
Je doute que quiconque ose faire le premier pas.
Pourvu que vous trouviez
Nouvelles de la famille de grand-mère Yu
Je reviens tout de suite.
D'ACCORD
Bonjour
On disait
Je lui ai tout raconté du passé.
Nous sommes arrivés sur l'île de Hong Kong.
Ceci est mon territoire.
rassurez-vous
C'est parfaitement sûr.
Avez-vous le sentiment que, lors de moments cruciaux, vous ressentez cela ?
Je vaux mieux que cet idiot de Zhou.
Plus utile
Outre la rencontre avec Maître Qiu
J'ai besoin de votre aide pour autre chose.
Aidez-moi à trouver un conseiller immobilier
Venez voir la piscine Jinsha
Juste à temps pour vous, île de Hong Kong
Les personnes qui se rendent à Shengcheng pour faire des affaires
Tout le monde connaît cette terre dorée
Je le savais!
Vous voulez simplement soutirer de l'argent aux habitants de l'île de Hong Kong.
comment
Vous, hommes d'affaires de l'île de Hong Kong, êtes autorisés à...
Venez à Shengcheng et faites fortune !
Nous n'avons pas le droit de gagner de l'argent sur votre dos.
D'accord, d'accord
Tu es incroyable !
Jeune Maître
On dirait qu'il y a une voiture derrière nous.
Ils nous ont suivis depuis le début !
Le jeune maître Du n'a rien dit
L'île de Hong Kong est-elle l'endroit le plus sûr ?
Tomber
Qui ose suivre ma voiture ?
parking
Marcher
bien
Découvert
Avez-vous bien vu la personne ?
Regardez attentivement
C'était elle.
bien
Plus besoin de suivre
D'accord, merci.
Allons-y
Suivant
maman
Pourquoi êtes-vous ici ?
Que voulez-vous dire par « Comment suis-je arrivé ici ? »
Vous comptez en rester là ?
Il a quitté l'hôpital.
Sortie de l'hôpital
Tu vas vraiment laisser tomber ça ?
Tante
Je ne voulais pas y penser.
Je ne peux ignorer la situation de Jiang Yan.
Mais certainement pas à cause de toi.
La façon dont je pensais
Zhou Cheng, si vous dites cela...
Je vais aller trouver votre patron.
Retrouve tes parents
Vous recherchez votre famille Zhou ?
Si vous insistez
Si vous faites cela
Peu importe.
Vous pensez que...?
Je n'ose pas y aller.
maman
Ça suffit, arrête de parler.
Vous ne compliquez pas la tâche à Zhou Cheng.
Est-ce que cela me complique la tâche ?
Suis-je si mauvais ?
Il faut un accident.
Utiliser le chantage moral pour contraindre les autres
Qu'est-ce que le chantage moral ?
Ai-je fait cela pour vous ?
Réfléchissez-y.
Est-ce à cause de lui ?
Grièvement blessé
Ne devrait-il pas être tenu responsable ?
Tu as raison.
J'ai raison, pourquoi partez-vous encore ?
Il doit assumer sa responsabilité envers toi.
Tu es vraiment stupide !
Je suis vraiment désolé.
Je n'arrive pas à convaincre mes parents.
Cela vous a causé beaucoup de problèmes.
bien
Je sais que ce n'est pas ce que vous vouliez dire.
Chengzi Ge
Je t'aime depuis que je suis toute petite
Je pense que vous le saviez déjà.
je ne suis pas d'accord
Mes parents ont utilisé cette méthode
Vous forcer
Mais je t'aime bien
C'est exactement ce que je voulais dire.
Faites place !
Faites place, faites place
comment
Une belle fille m'a avoué ses sentiments.
Elle était timide.
Je suis encore tenté.
Jiang Yan en fait
Très bien
Je ne t'ai pas forcé à...
Tu m'aimes aussi
Ce n'est pas illégal.
Cela ne perturbera pas le travail, n'est-ce pas ?
Allons-y
Maître Qiu
Je me suis renseigné à ce sujet à plusieurs reprises auparavant.
L'acheteur du vase, la famille Du
Le jeune maître est de retour.
Je veux toujours te rencontrer.
expliquer
Permettez-moi de vous montrer ceci en premier.
Prenez une autre décision quant à savoir si vous souhaitez vous rencontrer ou non.
À venir
Ça y est enfin.
C'est juste un antiquaire.
Je n'arrive pas à obtenir de rendez-vous malgré plusieurs tentatives.
Qu'est-ce que tu viens de lui donner ?
Peut-il venir nous voir ?
Si c'est vraiment lui
Il viendra certainement.
Je suis là, n'est-ce pas ?
Bonjour, M. Du
Bonjour M. Xia
Vous êtes Maître Qiu
Il est difficile d'obtenir un rendez-vous.
Il semble que Maître Qiu
Ils me connaissent depuis longtemps.
Ou peut-être devrais-je changer mon titre.
Xu Zhongyi
Oui
Avant que vous sachiez qui je suis
Je te connais déjà
Merci d'avoir pris soin de ma mère.
Veuillez vous asseoir.
Chai Hai
Servir le thé
D'ACCORD
Je devrais t'appeler
Xu Zhongyi est bon.
Dois-je encore vous appeler Maître Qiu ?
Dieu merci, c'était Grand-mère Yu
Je croyais que tu étais en pleine évasion difficile.
Vous êtes donc déjà devenu...
Ces figures importantes
On fait de grosses affaires ici
Mais il obligeait sa propre mère à balayer les rues de sa ville.
Gros bonnet
Je ne suis pas un être humain
fantôme ou non, personne fantôme
C'est un gros bonnet.
Xu Zhongyi est mort.
Survivants
Seul Maître Qiu
Je suis rentré discrètement
Je l'ai vue plusieurs fois.
J'ai trop honte pour la reconnaître.
Je n'ose pas la reconnaître.
parce que
Une journée sans tuer personnellement son ennemi
Non qualifié pour une journée
Soyez à nouveau Xu Zhongyi
Il y a plus de 20 ans
Que s'est-il passé exactement ?
N'aie pas peur
Une fois que nous aurons un bateau
Nous devrions aller en Asie du Sud-Est.
Zhongyi c'est moi
Le navire est prêt.
Vous pouvez partir aujourd'hui.
Il pleut tellement fort dehors
Le bateau est-il sûr ?
Sécurité
Trouver des choses est la priorité
Il ne survivra pas.
Ce salaud
Ils ont menti et ont dit qu'ils m'aideraient à trouver un bateau pour l'Asie du Sud-Est.
En fait, il/elle avait repéré mon antiquité.
heureusement
Je n'avais pas toutes les antiquités
Gardez-les tous à vos côtés
Certains avaient été enterrés auparavant.
plus tard
S'appuyant sur les quelques antiquités restantes
C'est seulement ainsi que nous aurions pu tenir jusqu'à aujourd'hui.
J'ai peur de rentrer chez moi.
Peur de faire du mal aux membres de la famille
alors
Transformation
vivre dans l'anonymat
plus tard
Finalement, quelques progrès ont été réalisés.
Je suis là
J'attends juste le jour où je pourrai me venger.
Le salaud dont il parlait...
Encore plus impitoyable que moi !
Vous avez peut-être déjà eu peur.
Mais maintenant, c'est de la pure arrogance.
Puisque vous avez déjà
L'identité de Qiu Ye
On peut bien vivre sur l'île de Hong Kong
Pourquoi n'es-tu pas encore rentré ?
Ma grande vengeance reste à venger.
Il n'a pas tué son ennemi
J'ai trop honte pour affronter ma famille.
Vous avez une centaine de sortes
Il existe des moyens d'obtenir justice
Mais c'est vous qui avez choisi celui-là.
Le genre le plus pédant
Jugez par vous-même
Nous sommes déjà dans les années 1990.
Que voulez-vous ajouter ?
Tuez votre ennemi
Y avez-vous pensé ?
À quoi pensait grand-mère Yu ?
Si elle savait ces choses
Ce qu'elle voudrait que vous fassiez
Je suis vraiment désolé.
Je ne peux rien faire pour toi
Empathie
Mais vous êtes pareil.
Il n'a pas tenu compte des sentiments de grand-mère Yu.
Je dois me rendre à Jiangcheng pour une réunion plus tard.
La date la plus récente est ici.
Attendez jusqu'à demain après-midi.
Volontaire ou non
Reviens avec moi voir grand-mère Yu
Réfléchissez-y vous-même.
J'ai entendu dire que Maître Qiu
On y trouve également des ventes aux enchères d'antiquités.
J'aimerais bien le voir aussi.
Remettez cette somme au conseiller immobilier qui vous a fait visiter le bien.
Achetez un cadeau
Montre-moi, oncle Qiu !
bien
Juste devant
allons-y
Marcher
N° 11
1,1 million de dollars pour la deuxième fois.
1,1 million de dollars pour la troisième fois.
Félicitations pour cette transaction réussie !
féliciter
Obtenez notre produit
Très rare et précieux
Motif de dragon rouge sous glaçure de la dynastie Yuan
Vase de printemps en jade Bafang
Celui tout à droite
Voilà le perdant, To Siu-kei.
Commençons par examiner notre collection.
Emballez et livrez-nous
Au-dessus du meuble VIP numéro 11
Merci
Donc ensuite
Regardons ensemble.
Le deuxième article de la collection
Vous avez croisé quelqu'un que vous connaissez.
Un objet véritablement rare et exquis
Non
Également de la dynastie Yuan
Veuillez venir
Le deuxième article de la collection
Il s'agit d'un bassin persan à ouverture bleue peint à la main, datant de la dynastie Yuan.
La mise à prix est de 500 000 $.
Passons au numéro trois, 550 000 une fois.
Y a-t-il d'autres enchérisseurs ?
Venez le 7
Maître Qiu
Pourquoi Mlle Xia a-t-elle soudainement...
Ils sont venus nous chercher.
Quelqu'un a dû le lui dire.
C'est pour me le rappeler
Il connaît déjà mon point faible.
Cela n'a pas d'importance
Les fondements de l'avantage mutuel
N'est-ce pas simplement une question de contrôle mutuel ?
Est-ce la faiblesse de l'autre partie ?
Très raisonnable
Numéro 3, 750 000, deuxième fois.
Camarade Xia
Je t'ai enfin rencontré.
Je suis tellement heureux!
Ye Xiaoqiong
Je ne m'y attendais pas.
Je suis tellement contente de vous voir sur l'île de Hong Kong
Je vois que tu te débrouilles plutôt bien maintenant.
Tu n'avais pas dit que tu allais à Shanghai ?
Vous recherchez des proches ?
Retrouver des proches, ça n'existe pas.
Je suis à Shanghai
Après être resté un certain temps
Ils finirent donc par arriver sur l'île de Hong Kong.
Bonne chance
J'ai trouvé un emploi de commis dans une grande entreprise.
Si seulement à cette époque
Vous n'êtes pas dans le train
Sortez-moi des mains des trafiquants d'êtres humains
Enregistré
Ils m'ont même prêté de l'argent.
Je pourrais m'intéresser à la vie.
Il n'y avait plus d'espoir.
Donc, cette gentillesse de votre part
Ce n'est pas une question d'argent.
Cela peut être clairement expliqué
Au départ, je pensais
Je vous transférerai l'argent.
Mais ensuite j'ai ressenti...
Je dois te voir en personne
Je devrais vous remercier en personne.
Par conséquent, camarade Xia
Veuillez l'accepter.
Pas besoin
Emprunter et rembourser le même montant
Je t'avais seulement prêté à l'époque.
Cent yuans
Même pas de quoi couvrir les frais de voyage
C'est votre propre effort
Voilà comment nous en sommes arrivés là où nous sommes aujourd'hui.
Ce travail correct
en fait
Je suis venu aujourd'hui
Je veux juste prendre de tes nouvelles.
Avez-vous le temps ?
Tu veux me parler ?